Hola, soy el gato con botas y en esta ocación \n tú decidiras mi destino a traves \n de una serie de deciciones..."
INICIAR
CRÉDITOS
Salvarle la vida a un hechicero 
Luchar contra ladrones
ELIGE UNA AVENTURA
Un hechicero se encuentra atrapado\n por una loca duquesa que quiere saber el   \n secreto de sus hechizos...
Piensas rapidamente una solucion\n para ayudarlo a escapar...";
Te encuentras con un armario \nrepleto de pociones mágicas,\npero hay dos que te llaman la atención...
¿Qué pocion eliges?
La pocion verde hizo que caigan\n bolsas de maiz sobre a la duquesa\n quedó atrapada y no podrá salir... 
Rapidamente ayudaste al hechicero\n a escapar, te da las gracias por ayudarlo...
Esa no fue una buena pocion \n te convertio en burro...
Ves a un grupo de ladrones \n intentando robar oro...
Tienes una lucha contra ellos, \n ganás y recuperas el oro...
Qué mal que tú tambien hayas robado el oro \n eres complice de esos ladrones... 
Luego de devolver el oro, \n en el camino te encuentras a una joven \n la joven esta perdida...
¿Quieres acompañarla a su casa?
Acompañas a la joven a su casa como todo un\n caballero, ella te lo agradece...
Eyyy dejar a una joven sola y perdida\n no fue una buena decicion de tu parte...
Volver al Inicio 
Realizado por:\n   D'ANGELO, Victoria. \n Besnati, Victoria \n Tecnología Multimedial 1 \n   Comision 2 \n   UNLP - FDA  2021 \n\n   Personajes: \n   Gato con Botas\n   Hechicero \n   Duquesa\n   Ladrones \n   Joven Gata
Las aventuras\n  del Gato con Botas  
  SI  
  NO 
¿Devolver el oro a su dueño?
VERDE
AZUL
Siguiente ->