Hola, soy el gato con botas y en esta ocación tú decidiras mi destino a traves de una serie de deciciones..."
INICIAR
CRÉDITOS
Salvarle la vida a un hechicero 
Luchar contra ladrones
Clic sobre la imagen para continuar...
Un hechicero se encuentra atrapado por una loca duquesa que quiere saber el secreto de sus hechizos...
Piensas rapidamente una solucion para ayudarlo a escapar...";
Te encuentras con un armario repleto de pociones mágicas, pero hay dos que te llaman la atención...
¿Qué pocion eliges?
La pocion verde hizo que caigan bolsas de maiz sobre a la duquesa quedó atrapada y no podrá salir... 
Rapidamente ayudaste al hechicero a escapar, te da las gracias por ayudarlo...
Esa no fue una buena pocion te convertio en burro...
Ves a un grupo de ladrones intentando robar oro...
Tienes una lucha contra ellos, ganás pero el oro salio volando...
Qué mal que tú tambien hayas robado el oro eres complice de esos ladrones... 
Luego de devolver el oro, en el camino te encuentras a una joven que esta perdida...
¿Quieres acompañarla a su casa?
Acompañas a la joven a su casa como todo un caballero, ella te lo agradece...
Eyyy dejar a una joven sola y perdida no fue una buena decicion de tu parte...
Volver al Inicio 
Realizado por: Victorias D'ANGELO y BESNATI Tecnología Multimedial 1 Comision 2 UNLP - FDA  2021  Personajes: Gato con Botas - Hechicero - Duquesa Ladrones - Joven Gata
Las aventuras del Gato con Botas  
  SI  
  NO 
¿Devolver el oro a su dueño?
VERDE
AZUL
Siguiente ->
JUGAR
VOLVER
¡Atrapa los lingotes de oro!
PERDISTE :(¡Hey! no te desanimes...
GANASTE :)¡Enhorabuena!
Vuelves a tu casa decepcionado y hambriento.
¡Cuidado con las piedras!
Reiniciar
Continuar Aventura
Ya habra otras oportunidades para ganar una fortuna... o no..."

